Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/Chinese Simplified/kuremiraywayo.po
Languages: zh_cn

source: [_m_] To kill somebody... with my own hands...
zh_cn: [_m_] 用我自己的手杀死某个人...

source: [_m_] What's there to think about... it is necessary... Is it so necessary?
zh_cn: [ _m_] 有什么要想的 ... 有那么必要吗

source: [_m_] He's an enemy. Kamiko said he's a danger...
zh_cn: [_m_] 他是敌人。Kamiko说他很危险...

source: [_m_] But is it really so? I guess he is. Kamiko would not lie to me...
zh_cn: [_m_] 但真的是吗？我猜他是。Kamiko不会向我撒谎……

source: [_m_] But, fuck... Just to grab a knife and stab a living person... I just can't...
zh_cn: [ _m_] 但是，操... 只是为了拿刀捅活人 我只是 ...

source: [_su_] You've been thinking for so long.
zh_cn: [_su_] 您已经思考了这么长时间。

source: [_su_] I can see how nervous you are. It's strange to see you like this.
zh_cn: [_su_] 我可以看到你是多么紧张。看到你喜欢这一点是很奇怪的。

source: [_r_] You don't know me.
zh_cn: [_r_] 你不知道我。

source: [_su_] Indeed, I don't know the present you at all.
zh_cn: [_su_] 的确，我根本不知道你目前的情况。

source: [_su_] I can see human qualities in you that make me feel strange.
zh_cn: [_su_] 我可以在你们中看到人的品质使我感到奇怪。

source: [_r_] What's strange about the fact that I can't kill a man with my own hands?
zh_cn: [_r_] 我不能用自己的手杀死一个人是什么奇怪的？

source: [_su_] The fact that you're the one asking that question seems to have broken my view of the world completely.
zh_cn: [_su_] 你是提出这个问题的人这一事实似乎完全背离了我对世界的看法。

source: [_r_] You're speaking in riddles, old man. I don't understand you at all.
zh_cn: [_r_] 你说得很不好，老人，我根本不理解你。

source: [_su_] Kamiko wants me dead, she wants you to do it. But it'll ruin your life.
zh_cn: [_su_] Kamiko想要我死去，她想让你去做。但这将摧毁你的生命。

source: [_su_] I know very well what your absorbing my chakra will lead to... Because I've seen it happen before.
zh_cn: [_su_] 我非常清楚你吸收我的chakra会导致什么……因为我以前看到了这种情况。

source: [_su_] You're not going to like what will happen to your mind after that.
zh_cn: [_su_] 你不会喜欢在这之后你的主意会发生什么。

source: [_r_] How interesting, you sound like you know everything.
zh_cn: [_r_] 你听起来多么有趣，听起来像你知道的一切一样。

source: [_su_] You are closer to the truth than you think.
zh_cn: [_su_] 你比你更接近真理。

source: [_r_] And what do you expect me to do? Want me to spare you? Gonna try talking me into it?
zh_cn: [_r_] 你指望我做什么？想让我放心吗？Gonna试着说我？

source: [_su_] The fact that you can still think for yourself and carry on a conversation is much more than I expected already.
zh_cn: [_su_] 您仍然可以为自己思考并进行对话的事实远远超出了我已经期望的范围。

source: [_r_] Give me one reason, at least something... to convince me that I don't have to kill you...
zh_cn: [_r_] 给我一个理由，至少给我一点理由……让我相信我不必杀死你...

source: [_su_] Kamiko is a renegade from the Otsutsuki clan. And you're an outsider from another world, you were just an ordinary guy until you were forced into our universe, which you're very familiar with.
zh_cn: [_su_] Kamiko是Otsutsuki部族的叛逆者。 你是来自另一个世界的外人。你只是一个普通的家伙，直到你被迫进入你非常熟悉的宇宙。

source: [_r_] How did you...
zh_cn: [_r_] 你是怎么做的...

source: [_su_] You told me yourself. It was... under different circumstances. More frightening than what we have now.
zh_cn: [_su_] 你告诉我自己。它是在不同的情况下……比我们现在更可怕。

source: [_su_] I know many contradictory facts about you. But the only thing I know for sure is that once you taste my flesh, you will never be the same again.
zh_cn: [_su_] 我知道许多相互矛盾的事实。 但我肯定唯一知道的是，一旦你吃了我的鲜血，你就永远不会再是同样的。

source: [_r_] I know. Kamiko told me I would gain strength, great strength. What's wrong with it?
zh_cn: [ _r_] 我知道。 卡米科告诉我，我会获得力量，伟大的力量。 怎么了

source: [_su_] She didn't lie. You'll gain power that present day's shinobi can't match. You'll become extremely powerful.
zh_cn: [ _su_] 她没撒谎。 你会获得今天的闪闪发光的力量 你会变得非常强大

source: [_su_] Unfortunately though, you'll lose yourself completely.
zh_cn: [_su_] 不幸的是，你会完全失去自己。

source: [_su_] What do you really want? I can see a human in you, with a desire to help people, with a desire to love.
zh_cn: [_su_] 你真的想要什么？我可以在你中看到一个渴望帮助人们的人，渴望爱。

source: [_su_] But all these qualities are easy to lose.
zh_cn: [_su_] 但所有这些品质都很容易丧失。

source: [_su_] Are you ready to pay such a price?
zh_cn: [_su_] 您是否准备好支付这笔价格？

source: [_su_] I guess I was wrong about you then.
zh_cn: [_su_] 我想当时我对你错了。

source: [_su_] I mistook what I saw in you for what I hoped to see.
zh_cn: [_su_] 我错了你们所看到的我希望看到的东西。

source: [_r_] Kamiko knows what's best. If she tells me to do this, I'll follow.
zh_cn: [_r_] Kamiko知道什么是最好的。如果她告诉我这么做，我会跟随我。

source: [_r_] If she needs my power to protect this world, then I'm doing the right thing.
zh_cn: [_r_] 如果她需要我的力量来保护这个世界，那么我就做了正确的事情。

source: [_su_] From now on... This world... needs protection from you.
zh_cn: [_su_] 从现在起……这个世界……需要你的保护。

source: [_su_] Let me go, give me an opportunity to escape.
zh_cn: [_su_] 让我走，给我一个逃脱的机会。

source: [_su_] I'm a danger to Kamiko, not to you.
zh_cn: [_su_] 我是对Kamiko的危险，而不是对你的危险。

source: [_su_] All this time I've been trying to figure out how to destroy her. And I've found a way.
zh_cn: [_su_] 这一次，我一直在试图找出如何摧毁她。而且我找到了一条道路。

source: [_su_] You won't be harmed. What's more, after she's dealt with, you'll live a good life, a life of a decent man.
zh_cn: [_su_] 你不会受到伤害。在她处理之后，你会过上美好的生活，过上体面的生活。

source: [_r_] You can't hurt Kamiko, she...
zh_cn: [_r_] 你不能伤害Kamiko, she...

source: [_su_] I know she's a monster with great power, but I've spent half my life researching her phenomenon.
zh_cn: [_su_] 我知道她是一个强大力量的怪物，但我已经花了一半时间研究她的现象。

source: [_su_] She will disappear. And you will stay.
zh_cn: [_su_] 她会消失。你会留下来。

source: [_r_] But the girls... all of them... Hinata, Mirai, Kurenai... They feel attached to me because of Kamiko's power... If she's gone, what will I do...
zh_cn: [ _r_] 但是女孩们 ... 希纳塔米莱库雷奈 他们觉得我因为卡米科的权力 如果她走了我要做什么

source: [_su_] Their feelings can't be changed. You gained access to them because of Kamiko's power, but who they've grown to love is you. And this can't be changed.
zh_cn: [_su_] 无法改变他们的感觉。 你因为卡米科的力量而获得了他们的访问权，但他们已成长为爱你。这不能改变。

source: [_su_] Let me go, and you'll live a life you won't be ashamed of.
zh_cn: [_su_] 让我去，你们将过上你们不会感到羞耻的生活。

source: [_su_] Don't make a mistake, you're so close to ending it all...
zh_cn: [_su_] 不要犯错误，你很快就要结束它了...

source: [_r_] Your words are so sweet... They're so full of hopes and dreams... But I don't believe it all.
zh_cn: [_r_] 你的言语如此漂亮……他们充满希望和梦想……但我并不相信所有。

source: [_r_] Kamiko has been taking care of me this whole time. I won't let her down.
zh_cn: [_r_] Kamiko一直在照顾我这段时间。我不会让她失望。

source: [_su_] Too bad. The happy ending was so close.
zh_cn: [_su_] 太糟糕。快乐的结束就如此接近。

source: [_r_] It's up to me to decide what the happy ending is.
zh_cn: [_r_] 由我来决定什么是快乐的结局。

source: [_su_] Yeah, if what you've already gotten is enough for you, you'll be fine.
zh_cn: [_su_] 是的，如果你已经得到了足够的东西，你就会很好。

source: [_su_] When I'm gone, you won't hear from Kamiko again.
zh_cn: [_su_] 当我结束时，你不会再听到Kamiko的声音。

source: [_su_] Settle down in the village, start a family with Mirai, or Kurenai, or both. Start a new life.
zh_cn: [_su_] 在村里下台，用Mirai或Kurenai开始一个家庭，或者两者都开始一个新的生活。

source: [_r_] I want to trust you so much...
zh_cn: [_r_] 我非常希望信任你...

source: [_su_] Just one step... I know it's hard... But you have to make this decision.
zh_cn: [ _su_] 仅一步 ... 我知道这很难 但你必须做出这个决定

source: [_r_] You... You've convinced me.
zh_cn: [_r_] 你……你已经让我信服。

source: [_r_] If it's really as you say, I'll trust it and just leave it all to you.
zh_cn: [_r_] 如果真的如你所说的那样，我会信任它，只是将它留给你所有。

source: [_r_] I want to believe you so badly... Whoever you are...
zh_cn: [_r_] 我想要如此相信你……你是谁……

source: [_su_] Listen to your heart... While you're still human.
zh_cn: [_su_] 倾听你的心声……而你仍然是人类的。

source: [_r_] I've listened.
zh_cn: [_r_] 我已经聆听了。

source: [_su_] Wai—
zh_cn: [_su_] 等待：

source: [_m_] No one decides what to do with my life... No one but me...
zh_cn: [_m_] 没有人决定如何处理我的生活……除了我...

source: [_m_] I've done... What I was supposed to.
zh_cn: [_m_] 我已经做了……我应该做些什么。

source: [_m_] Now that I've tasted his flesh...
zh_cn: [_m_] 现在我已经分配了他的花粉...

source: [_m_] I'll have the power.
zh_cn: [ _m_] 我将拥有电源。

source: [_m_] And with that power...
zh_cn: [_m_] 和那个力量......

source: [_m_] I'll never be useless again.
zh_cn: [ _m_] 我再也没用了

source: [_su_] It's a big step towards your new life. I'm glad you did the right thing.
zh_cn: [_su_] 是向你新生活迈出的一大步。我很高兴你做了正确的事。

source: [_r_] Who are you anyway? Will you tell me your name?
zh_cn: [ _r_] 您到底是谁 ? 你能告诉我你的名字吗

source: [_su_] Perhaps I would have, but it doesn't matter now.
zh_cn: [_su_] 也许我会有，但现在没关系。

source: [_su_] We'll never see each other again.
zh_cn: [ _su_ ] 我们再也见不到对方了。

source: [_su_] You'll never see Kamiko again.
zh_cn: [ _su_] 你再也见不到卡米科了。

source: [_su_] After I walk out of this old barn, you'll finally start a new life.
zh_cn: [_su_] 在我走出这个老的酒吧后，你终于开始了新的生活。

source: [_r_] I... I believe you.
zh_cn: [_r_] 我... 我相信你。

source: [_su_] I have one last favor to ask of you.
zh_cn: [_su_] 最后我想问你。

source: [_su_] You don't have to agree, of course. But it would go a long way toward helping me find Kamiko right now.
zh_cn: [_su_] 你当然不必同意，但这将大大有助于帮助我现在找到Kamiko。

source: [_su_] It will make her much more vulnerable, weaker. If you do this, you may be doing me the biggest favor of my entire life.
zh_cn: [_su_] 这将使她变得更容易受到伤害，更弱。如果你这样做，你可能会给我整个生命带来最大的好处。

source: [_r_] What are you talking about?
zh_cn: [_r_] 你在谈论什么？

source: [_su_] Your power, use it on me. When you do, I will be able to feel her chakra flow with my sharingan.
zh_cn: [_su_] 你的力量可以在我身上使用。当你这样做时，我将能够感觉到她与我分享的人之间的链球。

source: [_su_] I'll find her either way, she won't hide from me, but this way you'll make it all that much easier.
zh_cn: [ _su_] 我也会找到她，她不会瞒着我，但这样你就会变得更容易了。

source: [_r_] It won't hurt me?
zh_cn: [_r_] 它不会伤害我吗？

source: [_su_] It will only hurt her.
zh_cn: [_su_] 只会伤害她。

source: [_r_] Okay, give me your hand, let's get this over with.
zh_cn: [_r_] 好吧，给我手，让我们把这个交替。

source: [_su_] Thank you... It'll be much easier for me now.
zh_cn: [ _su_] 谢谢 ... 现在对我来说更容易了

source: [_su_] One last thing... Live a long and happy life, kid.
zh_cn: [_su_] 最后一件事……过着漫长而幸福的生活，孩子们。

source: [_su_] Goodbye.
zh_cn: [_su_] 再见了。

source: [_r_] No.
zh_cn: [_r_] 号

source: [_r_] I've already done more than you could ask of me...
zh_cn: [_r_] 我已经做了比你可以问我更多的事情...

source: [_r_] If you want to end it, do it without my help.
zh_cn: [_r_] 如果你想要结束它，请在没有我帮助的情况下执行它。

source: [_su_] I understand.
zh_cn: [_su_] 我明白。

source: [_su_] Too many hard decisions to make at once.
zh_cn: [_su_] 一次要做出太多的硬性决定。

source: [_su_] Well, I hope you live a good life.
zh_cn: [_su_] 好吧，我希望你过上美好的生活。

source: [_su_] Goodbye, kid.
zh_cn: [_su_] 再见，孩子。

source: [_mira_] Hey, have you seen mom?
zh_cn: [_mira_] 嘿，你看见我吗？

source: [_mira_] I didn't notice her leave at all.
zh_cn: [_mira_] 我根本没有注意到她离开了。

source: [_r_] Yeah, Kurenai went out to buy flowers, tomorrow is the memorial day.
zh_cn: [_r_] 是的，库雷奈去买花，明天是纪念日。

source: [_r_] You're going to visit your father, right?
zh_cn: [ _r_] 你要去拜访你的父亲吧 ?

source: [_mira_] Of course, we do so every year.
zh_cn: [_mira_] 当然，我们每年都这样做。

source: [_mira_] Are you coming with us?
zh_cn: [_mira_] 你来到我们吗？

source: [_r_] Your mom asked me to come with you, too... But I don't even know if it's appropriate.
zh_cn: [_r_] 你的怪物让我和你一起来……但我甚至不知道这是否合适。

source: [_mira_] What's wrong with that? You're my boyfriend, practically a part of the family, I think dad would have loved it.
zh_cn: [ _mira_] 什么问题 ? 你是我的男朋友，实际上是家庭的一部分，我想爸爸会喜欢的。

source: [_r_] But your mom and I... Well, you know...
zh_cn: [_r_] 但是你的母亲和我……好吧，你知道……

source: [_mira_] Come on, nobody except me knows about it.
zh_cn: [_mira_] 来吧，除了我外，没有人知道它。

source: [_mira_] You didn't become my boyfriend and move in with us to be afraid of other people's opinions, did you?
zh_cn: [_mira_] 你没有成为我的男朋友，与我们一起行动以害怕他人的意见，你吗？

source: [_m_] That's right. After that night, I made a big move.
zh_cn: [_m_] 对了，那天晚上，我走了一大步。

source: [_m_] I talked to Mirai, and she agreed to be my girlfriend.
zh_cn: [_m_] 我与米拉伊交谈，她同意成为我的女朋友。

source: [_m_] But we also had to tell Kurenai about it, which was quite awkward.
zh_cn: [_m_] 但我们也不得不告诉Kurenai，这是相当可笑的。

source: [_r_] The thing is... Kurenai, your daughter and I have been very close for a long time...
zh_cn: [_r_] 事情是……库雷奈，你的女儿和我很长时间以来一直非常接近……

source: [_r_] I realized that she was dear to me, so I decided to ask her to be my girlfriend.
zh_cn: [_r_] 我意识到她对我很亲密，因此我决定请她成为我的女朋友。

source: [_mira_] Mom... I know you were close to him too... We just feel such a deep connection, I really like him as a person.
zh_cn: [ _mira_] 妈妈... 我知道你也很接近他 我们只是感到如此深刻的联系，我真的很喜欢他作为一个人。

source: [_mira_] You won't be upset?
zh_cn: [_mira_] 您不会被打乱？

source: [_kure_] Of course not, honey. As strange as it may sound, I'm glad there is now a man in your life.
zh_cn: [_kure_] 当然不是蜂蜜。虽然听起来很奇怪，但我很高兴现在有一个人在你的生活中。

source: [_kure_] You gave yourself whole to the way ninja. You did not spare any effort or nerves. I know how hard it is and what it can lead to, so I'm glad that you have someone to rely on.
zh_cn: [_kure_] 你让自己全都去忍受。你没有放松任何努力或神经。 我知道它是多么困难以及它能够导致什么，所以我很高兴你有人可以依靠。

source: [_kure_] [viname] a good guy, I hope everything goes well for you.
zh_cn: [ _kure_] [viname] 一个好人，我希望一切顺利。

source: [_r_] Thank you, Kurenai. You're an amazing woman.
zh_cn: [ _r_] 谢谢，库雷奈。 你是个了不起的女人

source: [_mira_] Thank you... I thought you'd be mad... Thank you so much for understanding me...
zh_cn: [ _mira_] 谢谢 ... 我以为你会生气的 谢谢你能理解我

source: [_kure_] I have a suggestion. Why don't you move in with us?
zh_cn: [_kure_] 我有一个建议。为什么你不与我们一起移动？

source: [_r_] Really? Is that what you want?
zh_cn: [ _r_] 真的吗 ? 这就是你想要的吗

source: [_kure_] Why not? We have a big house, plenty of land, lots of space. You'll help me with the chores. We could really use your help. You and Mirai can move into the big bedroom on the second floor.
zh_cn: [_kure_] 为什么不？我们有一个大房子，拥有大片土地，大片空间。你会帮我干活。 我们可以真正使用你的帮助。你和米拉伊可以移动到二楼的大卧室。

source: [_mira_] Indeed, why wait, it'll be cool to live together!
zh_cn: [ _mira_] 的确，为什么要等，住在一起会很酷 !

source: [_r_] O-okay... Since that's what you both want, let's do it!
zh_cn: [_r_] O-Okay……因为这是你都想要的，让我们去做！

source: [_r_] Okay, you're right. I'll go with you, I guess there's nothing wrong with me being with you at a moment like this.
zh_cn: [ _r_] 好的，你是对的。 我和你一起去吧，我想在这样的时刻跟你一起，没什么不对的。

source: [_mira_] Right-right! And to motivate my hot guy, I have a few interesting ideas...
zh_cn: [_mira_] 正确！为了激发我的热门，我有一些有趣的想法...

source: [_r_] Yeah? How interesting exactly?
zh_cn: [_r_] 是吗？真的很有趣？

source: [_mira_] Get undressed and get down on the floor, I'll show you.
zh_cn: [_mira_] 脱光后下台，我会告诉你。

source: [_r_] You get so slutty when Mommy's not home.
zh_cn: [_r_] 当大厅不在家时，你就会变得如此简陋。

source: [_mira_] Shut up, pervert. I'm just showing my boyfriend how much I love him!
zh_cn: [_mira_] 关机不正常。我只是向我的男朋友展示我对他有多热爱！

source: [_mira_] How do you like your young girlfriend's body? Admit it, you're the happiest man in the world, aren't you?
zh_cn: [ _mira_] 你怎么喜欢你年轻的女朋友的身体? 承认吧你是世上最幸福的人不是吗

source: [_r_] You read my mind, I was just thinking how lucky I am to have such a beautiful girl.
zh_cn: [_r_] 你们看了我的想法，我只是想我有一个美丽的女孩是多么幸运。

source: [_mira_] Well, that's what you should be thinking. No wonder I trained my body for so long.
zh_cn: [ _mira_] 那么，这就是你应该思考的。 难怪我训练我的身体这么久

source: [_mira_] It's all yours now.
zh_cn: [_mira_] 现在就是你们。

source: [_mira_] You can look, touch, kiss, and do whatever you want to me!
zh_cn: [_mira_] 你可以看看、联系、基斯和做任何你想要我的事！

source: [_m_] Again...
zh_cn: [_m_] 再次...

source: [_m_] Fuck... This is so creepy...
zh_cn: [_m_] Fuck... 这么严重...

source: [_m_] Why am I seeing more and more of this?
zh_cn: [_m_] 为什么我看到越来越多的这种情况？

source: [_m_] Stupid thoughts, get out of my head!
zh_cn: [_m_] 打破思路，走出我的头部！

source: [_mira_] Hey, with that expression? There's such a pretty girl in front of you, and you're making faces?
zh_cn: [ _mira_] 嘿，有那个表情吗 ? 你面前有个漂亮的女孩你在做脸

source: [_r_] I'm sorry, pretty girl. I just remembered the dinner you made last night. Now that wasn't pretty...
zh_cn: [ _r_] 对不起，美女。 我记得你昨晚做的晚餐 那不是很漂亮

source: [_mira_] Shut up! I'll drain you dry for saying that!
zh_cn: [ _mira_] 闭嘴 ! 我会把你干的干的

source: [_r_] Well, get on with it!
zh_cn: [_r_] 好吧，继续！

source: [_r_] Whatever I want, you said?
zh_cn: [_r_] 不管我想做什么，你说了吗？

source: [_r_] Then how about you get off that tight ass of yours, put my cock in your pussy so we can finally start fucking?
zh_cn: [_r_] 然后你如何从你的那个很紧的东西中脱掉，把我的鸡放在你的粪便中，以便我们能够最终开始迷你？

source: [_mira_] So impatient, you don't even let me tease you properly.
zh_cn: [_mira_] 您不耐烦，甚至不要让我正确地拆除你。

source: [_mira_] Well hold on then, I want to be on top tonight!
zh_cn: [_mira_] 很好，我想在今晚顶点！

source: [_mira_] Mm-hmm... Take your time...
zh_cn: [_mira_] Mm-hmm... 占用您的时间...

source: [_mira_] We still have time...
zh_cn: [_mira_] 我们仍然有时间...

source: [_mira_] You do know... how long it takes mom to fiddle with the flowers...
zh_cn: [_mira_] 你确实知道……花花费多久才能用花费多长时间...

source: [_r_] It's hard to hold back when I'm inside you.
zh_cn: [_r_] 当我在你身边时很难再袖手旁观。

source: [_mira_] Try harder then...
zh_cn: [_mira_] 当时更快地尝试...

source: [_r_] How about I try fucking you harder instead?
zh_cn: [_r_] 我如何试着更难吓你？

source: [_mira_] Do your worst!
zh_cn: [_mira_] 做得最差！

source: [_mira_] Yes! Yes! Keep going like this! I'm so close!
zh_cn: [ _mira_] 是! 是啊 ! 继续下去 我太近了

source: [_r_] Cum, baby! Then get on your knees!
zh_cn: [_r_] Cum, 婴儿！然后拿你的膝盖！

source: [_mira_] I'm cumming!
zh_cn: [_mira_] 我正在累积！

source: [_r_] I'm almost there! Come on!
zh_cn: [ _r_] 我快到了! 来吧来吧

source: [_r_] You are so pretty... Just a little more...
zh_cn: [_r_] 你如此喜欢……还要多一点...

source: [_r_] You look awesome from this angle...
zh_cn: [_r_] 你从这个角度看起来很棒...

source: [_mira_] Do it! Cum all over my face!
zh_cn: [_mira_] 做它！我脸上的杯子！

source: [_r_] Just a little more!
zh_cn: [_r_] 稍多一点！

source: [_r_] Take it!
zh_cn: [_r_] 拿起！

source: [_mira_] Hey! Good job aiming!
zh_cn: [ _mira_] 嘿! 瞄准 !

source: [_mira_] Now my eye will get red!
zh_cn: [_mira_] 现在我的眼睛会被红！

source: [_mira_] Ah, should've just made you cum in my mouth like you always do.
zh_cn: [ _mira_] 啊，应该像你一直做的那样把你和我的嘴一样

source: [_r_] Shit... Sorry, baby, I must have closed my eyes when I came.
zh_cn: [ _r_] 对不起宝贝我来的时候肯定闭上眼睛了

source: [_mira_] You dumbass! Aim better next time!
zh_cn: [_mira_] 你染指！下次更好的目标！

source: [_r_] You know it yourself. I've always been bad at throwing kunai.
zh_cn: [_r_] 你知道自己。我总是很不好地投掷库奈。

source: [_mira_] Fuck it, we'll work on your accuracy later.
zh_cn: [_mira_] 告诉它，我们稍后将致力于你的准确性。

source: [_r_] You know Mirai, we've started having unprotected sex quite often...
zh_cn: [_r_] 你知道米拉伊，我们常常开始进行无保护的性行为...

source: [_r_] You've been off the pill for a long time.
zh_cn: [_r_] 您已经停用了很长时间。

source: [_mira_] Yeah, the pills have a bad effect on my health. I don't want this to affect my performance on missions...
zh_cn: [_mira_] 是，避孕药对我的健康有不良影响。我不想这影响我的任务性能...

source: [_mira_] They began trusting me with A-rank missions along with jonin. I'll probably get promoted eventually...
zh_cn: [_mira_] 他们开始信任我的是A级飞行任务和jonin。我很可能最终会提升...

source: [_r_] You're doing a great job, I can see how hard you're trying, but...
zh_cn: [ _r_] 你在做一个很棒的工作，我可以看到你努力的努力，但是...

source: [_r_] You realize you could get pregnant, right?
zh_cn: [_r_] 你认识到你可能怀孕了，对吗？

source: [_mira_] Yes. Of course I do.
zh_cn: [_mira_] 是的，当然我这样做。

source: [_r_] You're taking a risk.
zh_cn: [_r_] 您正在冒风险。

source: [_mira_] Risk? What are you talking about? You're my beloved boyfriend, I trust you.
zh_cn: [_mira_] Risk？你在谈什么？你是我热爱的男朋友，我信任你。

source: [_r_] Trust me enough to get pregnant?
zh_cn: [_r_] 信任我有足够的时间怀孕？

source: [_mira_] Well, yeah. We haven't talked about it before, but honestly, I wouldn't mind having a baby with you...
zh_cn: [ _mira_] 嗯，嗯。 我们以前没说过但说实话我不介意和你生个孩子

source: [_r_] Wow... But pregnancy and a baby will put you a long way away from getting that rank you want so badly.
zh_cn: [_r_] Wow……但是怀孕和婴儿会使你远远没有达到你非常想要的那个等级。

source: [_mira_] Don't worry about it. In such cases, kunoichi can take a long maternity leave, which does not affect one's rank upon return.
zh_cn: [_mira_] 不要担心它。在这种情况下，Kunoichi可以休很长的产假，这不会影响回国后的军衔。

source: [_r_] But a child is such a big responsibility...
zh_cn: [_r_] 但是一个孩子是如此重大的责任...

source: [_mira_] So what? You'll be a great daddy. Moreover, we have my mom. She'll be happy to babysit the grandkids.
zh_cn: [ _mira_] 那么什么? 你会是个好爸爸的 而且我们有妈妈 她会很乐意照顾孙子的

source: [_r_] So you're serious about this, huh?
zh_cn: [ _r_] 所以你是认真的吧 ?

source: [_mira_] You bet I am. I'd like that very much!
zh_cn: [_mira_] 你打我。我非常喜欢这么多！

source: [_r_] I can't tell you that I share your desire of this...
zh_cn: [_r_] 我不能告诉您，我同意您的愿望...

source: [_r_] After all, it's a massive responsibility for us right now.
zh_cn: [_r_] 毕竟，这是现在对我们的巨大责任。

source: [_r_] But I'll think about it.
zh_cn: [ _r_] 但我会考虑一下。

source: [_mira_] Sure. In any case, keep in mind that I am not against it.
zh_cn: [_mira_] 当然。无论如何我都不反对它。

source: [_r_] Of course, Mirai.
zh_cn: [_r_] 当然是米拉伊。

source: [_r_] You know what... I'd like that, too. More than anything.
zh_cn: [_r_] 你知道了什么……我也想这么做。比任何东西都多。

source: [_r_] When we have a baby, we'll become a complete family!
zh_cn: [_r_] 当我们生孩子时，我们会成为一个完整的家庭！

source: [_mira_] Well... Not quite complete... I don't see a ring on my finger, you know.
zh_cn: [_mira_] 好吧……不完全……我看不到在我的手指上的环，你知道了。

source: [_r_] Should I count this as a proposal?
zh_cn: [_r_] 我应该把它计为一个建议吗？

source: [_mira_] Maybe...
zh_cn: [_mira_] 可能...

source: [_kure_] Are you ready?
zh_cn: [_kure_] 您准备好了吗？

source: [_r_] Yes, of course, but are you sure you want me to come?
zh_cn: [_r_] 当然是的，但你确定要我来吗？

source: [_kure_] Yes.
zh_cn: [_kure_] 是。

source: [_kure_] You're like a new family member to us. I've been wanting to introduce you to my husband for a long time.
zh_cn: [_kure_] 你喜欢一个新的家庭成员给我们。我想很长时间来向你介绍我的丈夫。

source: [_r_] Okay, if that's what you want, I'll go with you.
zh_cn: [ _r_] 好吧，如果那是你想要的，我就跟你一起去。

source: [_m_] Many heroes of the past are buried in this place.
zh_cn: [_m_] 过去的许多英雄被埋在这个地方。

source: [_m_] A special place... With a special energy.
zh_cn: [_m_] 一个特殊的地方……拥有特殊的能量。

source: [_m_] The respect this village has for its heroes... It certainly is something...
zh_cn: [_m_] 这个村庄对其英雄的尊重……它肯定是什么……

source: [_kure_] We're doing well, Asuma.
zh_cn: [_kure_] 我们做得很好，阿苏马。

source: [_kure_] Life goes by quietly and slowly, with its minutes of joy and sadness.
zh_cn: [_kure_] 生活静悄悄和缓慢，充满快乐和悲痛。

source: [_kure_] I often think of you and your sacrifice for all of us.
zh_cn: [_kure_] 我经常想到你和你为我们大家作出的牺牲。

source: [_kure_] I still love and treasure the memory of you.
zh_cn: [_kure_] 我仍然热爱和珍惜你的记忆。

source: [_mira_] I'm doing well, too, Dad...
zh_cn: [_mira_] 我做得不错，也做得不错...

source: [_mira_] I'm successful at my missions. The village and the Hokage trust me.
zh_cn: [_mira_] 在我的任务中我是成功的。村庄和霍克奇信任我。

source: [_mira_] I've become a shinobi worthy of the Sarutobi family name.
zh_cn: [_mira_] 我已经变成了一个值得Sarutobi家族名字的山羊。

source: [_mira_] I am still proud of you and love you with all my heart...
zh_cn: [_mira_] 我仍然为你感到自豪，我一心爱你......

source: [_kure_] Also, an important person has come into our lives, a man.
zh_cn: [_kure_] 还有一个重要人物进入了我们的生活，一个男子。

source: [_mira_] His name is [viname], and he's my boyfriend.
zh_cn: [_mira_] 他的名字是 [viname]，他的男友也是我的男朋友。

source: [_kure_] He is a very kind and caring man, he helps us with everything we need.
zh_cn: [_kure_] 他是一个非常友好和关爱的人，他帮助我们处理我们所需要的一切。

source: [_mira_] Say something [viname]...
zh_cn: [_mira_] 说一些 [viname]

source: [_r_] Hello, Asuma... You have a wonderful daughter and a great wife... I promise to take care of them with all due respect.
zh_cn: [_r_] 你好，Asuma……你有一个优秀的女儿和一位伟大的妻子……我保证以应有的尊重照顾他们。

source: [_mira_] We all love you very much, Daddy, and remember you often.
zh_cn: [_mira_] 我们都非常热爱你, Daddy, 并经常记住你.

source: [_kure_] Rest in peace, my love.
zh_cn: [_kure_] 安静，我的爱。

source: [_mira_] Sleep well, Daddy.
zh_cn: [_mira_] 睡眠井，达迪。

source: [_kure_] I've already told you but... Thank you for sharing this moment with us...
zh_cn: [ _kure_ ] 我已经告诉你了 感谢您与我们分享这一刻
